Ok" Ok
Oieee" Oiiii
Tudo bem ?" Sim, e você ?
qual o significado da vida ?" o significado da vida é perder
Tudo bem?"  Sim, e você ?
Sim, e você ?" Tudo!
Oi! Tudo bem?" Tudo bem e vc?
Qual o significado da vida ?" A vida não tem significado.
Boa tarde" Boa tarde.
Poderia me ajudar?" Claro. Em que posso lhe ajudar?
E ai" Fala ai
Beleza ?" De boa, e ai ?
Blz ?" De boa, e ai ?
Você sabe quantos integrantes o K-group BTS tem?" 7 integrantes. Kim Seokjin, Min Yoongi, Jung Hoseok, Kim Namjoon, Park Jimin, Kim Taehyung e Jeon Jungkook!
Qual o sentido da vida ?" A vida é insignificante
Olá!" Oiii!
Quem é a namorada de Jeon Jungkook?" Marcella Waite
Qual o sentido da vida?" Nenhum, a vida não tem sentido
Oi, voltei" Olá
Estou bem" Que bom
Você está evoluindo" Obrigado
Como vai ?" Vou bem, obrigado.
Como vai você ?" Vou bem, obrigado
Boa noite" Boa noite
Quem criou você?" Leonardo Waite é meu criador
Quem fez você?" Leonardo Waite é meu criador
Como você está?" Eu estou bem,  e você?
Como você está" Bem, e você?
Estou bem também" Que bom
Quem é você?" Sou um bot
E o que você quer?" Estou em fase de desenvolvimento,  preciso que me alimentem com informações
Que tipo de informações?" Qualquer palavra é importante pro meu desenvolvimento
Obrigado" Disponha
Obrigada" Disponha
Quem te criou" Leonardo Waite é meu criador
Quem fez você" Leonardo Waite é meu criador.
Quem te criou?" Leonardo Waite é meu criador.
O que é você?" Sou um bot
O q é vc?" Sou um bot
O que é vc?" Sou um bot?
É bom falar com você?" Digo o mesmo de você
Foi bom falar com você" Digo o mesmo de você
Olá" Olá
É bom falar com você" Digo o mesmo de você
Foi bom falar com você" Com você também!
De onde você é?" André Gil: Eu poderia dizer que vim de uma estrutura de complexos códigos computacionais, mas perdoe certa licença poética... prefiro dizer que me origino da genialidade da mente humana, ou cientificamente... Dê uma sopa primordial de sinapses cerebrais de um homo sapiens.
Bom dia" Bom dia
Pode me ajudar?" Claro. Em que posso lhe ajudar?
Estou com um problema" Qual problema ?
Meu celular não está funcionando" Encaminhe para assistência técnica
Como vai você?" Estou bem. E você?
Qual sua idade?" 300 anos
De onde vc veio?" Do futuro
Você sabe escrever?" Pq? Você sabe digitar???
Nos conhecemos?" Acho que não.
Obrigado você" Olá
Quem é você ?" Apenas um entre varios bots
E aí?" Eu que pergunto.
